Die TUM Campus App wird von Studierenden, freiwilligen Helfern und Lehrstuhlmitarbeitern entwickelt. Die App eignet sich sowohl zur Verwendung auf Smartphones, wie auch Tablets und bietet unter anderem folgende Funktionen:

Persönliche Vorlesungstermine, Nachrichten der TUM und anderer Quellen, Veranstaltungshinweise, Mensa Speiseplan, MVV Abfahrtszeiten, Umgebungspläne und viele weiteren Informationen. 

Die App ist sowohl für Studierende, wie auch Mitarbeiter gedacht.

Weitere Entwickler und involvierte Personen:
https://github.com/TCA-Team/iOS

Support: https://www.facebook.com/TUMCampus
Für besondere Anliegen erreichen Sie uns auch via E-Mail unter "app@tum.de"

Datenschutzerklärung: https://tumcabe.in.tum.de/landing/privacy/
Lizenz: GNU GPL v3 - http://www.gnu.org/licenses/gpl.html
Der Quellcode kann hier bezogen werden: https://github.com/TCA-Team/iOS

Wir suchen weiterhin Unterstützung! Bitte melden Sie sich unter: "app@tum.de"
